いいなりたっけんたい!いいなりたっけんたい!
うちら!道のりのスターガスト、いいなりとお二人のチャンス、よろしくお願いします!
千葉中根と吉田真珠です!
よろしくお願いします!
今日はこの2人ですね!
同い年込み、19歳!
なんで年齢アピールするの?
確かにしかもまだ18歳です。
まだギリギリです。
2人にちょっとお聞きしたいことがあるんですけど、
お2人はクレープはお好きですか?
おー好きです!
大好き?
はい!
じゃあよく食べたり?
あれ?食べますよね?そんな10代の女子はね。
クレープなんて言ったら。
でもこの間私と食べに行きましたよ。
一緒に食べて?
はい!
そんぐらい好きだと?
私も1人で食べに行きました。
あ、そう。
大丈夫!胸張って!
1人寂しいことじゃないから。
大丈夫!
今日はそんなクレープ好きなお2人にですね、
やっていただきたい探検は、
お!
あ!
なーにー?
かわいい。
オリジナルクレープを作ってみよう!
楽しそう!
今日は2人にクレープを作る体験をしていただきたいと思います。
Eビーンズの1階にロマンドロールさんというお店があるんですけども、
今日はそちらにお邪魔して、
ちょっとクレープを作ってみようという。
すごいですね。
探検です。
嬉しい!
本当にすごいね。
嬉しいね。
ちょっと頑張ってやってみてください。
頑張ります!
では早速お店の方に移動していきましょう。
せーの!
GO!
あたれ!
はいじゃあお店の方に到着しました
Eビンズの1階ですね
今ねちょっとメニューの
外にあるメニューの方ありますけど
たくさんありますねメニュー
ねーすごいめちゃめちゃ種類いっぱい
それな誘われますね
ねー
美味しそう
食べたいのありますか
この間これ食べたんですけど
めっちゃ美味しくて
でもなんか甘さがすごいきつくなくて
すごい食べやすくて
セロッと食べれていました
どっかどっか
私はアイスロールですね
あの夏だし
確かに今はアイスを食べたい
さあじゃあ店内の方に
出ていただきました
めっちゃいい匂いがします
いい匂いするね
今日お世話になるのは
渡辺さんと磯田さんのお二人と
今日はお伺いします
よろしくお願いします
すみません無意地に出ていただいて
ありがとうございます
最初二人作っていくって言っても
分からないじゃないですか
何していいか
なので今日は最初に
お手本を見せていただいて
教えていただきながら
ちょっとやっていきましょう
分かりました
クレープ作りのポイントってあるんですか
えーポイント
なんだろう
なんでだよ
本気ですかね
本気です
毎度
我々のイメージだと、丸く生地を固定するのが難しそうだなと。
やっぱりそういうポイントはそこにあるんですか?
そうですね。鉄板は高音です。高い音となっていて、そこで薄く焼くというのがポイント
かなと思います。
なるほど。
そういうのも踏まえて、一回渡辺さんがお手本を。
はい、せーの。
店長自ら。
店長これ失敗できませんか?
まずは最初は生地を。
はい、生地をまず焼きます。
ねー、ほんとにいい匂い。
確かにもういい匂い。
もうこれこれこれ。これよ。
わー、あっすごい。
もう、もう薄い。
薄いね。
おー、早っ。
おー、なんか難しそうだ今のとこ。
ですね。
わー! 入った! 入った!
すごい!
わー! ケーキ屋さんみたい!
あ、外側に?
すご! すごい! すごい!
えー、すごい!
えー、すいちゃん、なんかすごい!
そうだね、デコレーションだ!
すごーい!
ちょい子のケーキ屋さんになろうと思ってた
そうなの?
すごい!
あ、すごい!
揺らしてるんだ!
すごーい!
おー!
こういうことなんだ!巻き方!
すごい!
おー!
素晴らしい!
すごい!
綺麗!
美しそう!
できました!
じゃあ、かえさんちょっとこれ試食させていただいて
できたての
いいんですか?
パパー!
できたての!
そうだね!
じゃあ、いただきます!
言葉はいらない
うわ、おいしい
もちもちがさっぱり
クリームも最高です
これはすごい
語彙力失いました
本当においしい
これが鉄板だとしたら
最初に真ん中に置くと
この半分くらいの目が見えて
このひらがなのの文字くらい
あ、なるほど
で、こう、のって書いてる感じで
へー
で、もうすぐ回して
時計の10分のところまで
40分のところまでして、反対回して、最後、パターンの方を描いて終わり
完成です
お、上手!
おぉー!
もう一回行って
10分まで
40分
行って
で、3回
回す
で、最後に
もう一回
でも
ああ いい
なるほど わかった
すごい
半分の部分を置いて
ちょっと 体をつけようとして
脳から
こうか
ああ
関節決まっちゃってるの
どうなってるの
ちょっと待って
こう
こうか 鉛筆みたいな感じ
はい いきましょう
いっていい
痛い痛い
痛い
もう落ちてない
笑
こう
違うもんね 向きが
せーの
なるほど ここで
なるほど
その流れでいってみよう
いってみよう
せーの
行けそう
いけいけ
なんだ今の
一瞬変な番がある
お願いします
頑張れ!
GO!
ごめん
いいよ
怖い
あ、ペン?
ペン!
なんだこれー!
で、のを最後に書くと
こっち来て!
大丈夫、大丈夫
すごい香ばしい匂いしてる
なんの拍手だよ
いや、そりゃそうよ
黒の技なんだね、すごいな
いいね
やってみないと分からないですけど
そうだよね、きっと
ちょっと彼もやってみる?
やってみます
お!
卓球みたいになってるからね
え、でもすごい
はい
あ、待って待って
あれ、今度は
いやいやいや
ちょっと待って
スカスカなとこある
ふふふふ
はーめっちゃ上手
気をつけて
よしよしよしなんかチーズみたいにトロインとしてる
あ、でも上手い
難しい
どうなんですか?2人一応生地だけやらせていただいたんですけど
センス的な
どうかな
でも初めてでこんなにうつついてる人がいない
はめなかったのもすごい
ありがとうございました
客ちゃんフォローさすが店長
アルバイトの子にも最初こういう風に言って
やめないようにしなきゃいけないですからね
ありがとうございます
ちょっと1回しかまだやってないですけど
本番いきます?
いいんですよ
次でどういう形になろうと最後までもいくっていうので
やってみましょうか
本番ですね
新宿本番いきましょう
がんばります
いっしょ がんばーろ
大丈夫 足動かないで
わーい 良い感じ
大丈夫 よしよし
行きまーす ゴー
できましたー 綺麗綺麗
じゃあ私はいちごが好きなので いちごを入れていきたいと思います
はいじゃあいちご入れました はい ありがとうございます
こういう感じでこう三角になるように並べますか 引き詰めてもらって
三角 三角
うん あそうかこんな感じ
おー
今日は料理してる
いやいやいや
置いてるだけイチゴを
美味しい
おー!ありがとうございます!
かわいい!かわいい!
顔みたい!ほら!
一口で!
牙があって!
こう!
おー!
この状態?
どうぞ!
笑
ほかに少し
何だろう?トッピングとかしたければ
ピクリとか
チョコチップとかコーンフレークとか
いいね!
えー!
もしかして?
コーンフレークでやりましょう!
やったー!
やばい!自分好みのクレープがある!
みんなにバレた!好みが!
バレたよね!
はい!
わー!
おいしそう!
できましたー!
完成!
新宿レイプ!
包む感じですよね?
取りますか?
笑
頑張る!
何ですかこれ?
この塊は何ですか?チーズパン
じゃーん!
初めてのクレープ!
大好き!
どうですか?店長
かわいい!
店長!
気使わせるといいよ!
やっぱり紙に包むとそれっぽくなる
確かに!
どうでしょう?
じゃーん!
できました!
すごーい!
すごい!
名前何ていうんですか?
新宿レッド
中身なんでもいいじゃん!
強かったよな!
バトンタッチだね!
かわいい!
次いきましょう!
おーすごい!
すごーい!
おー!
これちょっと!
上手!
本番の強いタイプ!
すごい!
なんか全然いい感じ!
おー!
すごい!すごい! 急成長!
教えていただいたんだ! 手首で回っているの!
確かに! すごい!
ありがとう! 間接決まらなかった!
中身はどうするかですよ?
和っぽいのにしたくて、レニーモタルトが好きなので レニーモタルト風に!
なるほど! 紫芋ロールみたいな感じにして、
はい! 残して!
これも入れます! はい! OKです!
カロテンみたいにして作るんかな?
へぇ〜! すごい!
あっ! カロテン!
えっ! すごい!
これブチューって出てくるわけだ! えぇ〜! すごい!
だってもうほら! あっ! ほんとだ!
ちなの子みたいに出てるもんだって! かわいい!
かわいい!
おぉ〜!
おぉ〜! えっ! おぉ〜!
すごい! すごい! すごい!
えぇ〜! 終わるの? 終わるの?
終わるの? 優しい!
優しい!
はい! すごい!
そして真ん中に紫芋が入ってます!
おぉ〜! これですか? はい!
おぉ〜! 上手!
上手!
すごい! はい! はい!
すごい!
こんなに!
1枚分
砕きながら
あんのところにパラパラして
こんな感じで
おー!
イエーイ!
乗ってる乗ってる!
なんか感動する!
すごい!
はい、これくれ!
はい、ぷるぷるして!
おー!
最後にこの作りを
お願いします!
あははははは
大丈夫大丈夫
編集で何とか撮れよ
出来上がりました!
カレンモンブランです
カレンモンブラン!
自分の名前入れてくれた
美味しそう!
すごーい!
イートインコーナーに
おしゃれ!
来たので、作ったクレープを
早速試食していきましょう
じゃあまずは
シンジュクレープですね
まずは見た目から
かわいい!
シンジュクレープは食べづらさがあるからね
でも美味しいっていうのが
評判ですから
これもまた
めっちゃ変に破っちゃった
大丈夫大丈夫
ちょっといいですか?
黒いな!
全体的に黒いな
バレちゃった
まあまあ
自分で作ったね
【はじめしゃちょーエンディング】
こぼれやすいんですよ、普通に食べるからね。
こぼれやすい。
気をつけて食べていただきたいんですけど。
あ〜美味しいです。
どう美味しいか伝えてもらっていいですか?
チョコの味がして。
チョコに助けられてる。
なんでそんなに助けられてるって。
でもちょっと苦い味もして。
でも甘い味もするから、プラマイゼロみたいな。
プラス言ってくれ。
プラス言ってもらっていいですか?
美味しいです。
具材に助けられた。
具材のワシャルワールド。
あとは磨くだけ。
1回目にしてますね。
すごい。
よく見るとイチゴが横からはみ出てますね。
あんまりクレープに見たことない絵が撮れてます。
これも個性ですか?
個性だよね。
美味しいです。
美味しい。
シンジクレープのカレーモンブラン。
続いて。
カレーモンブラン。
なんで名前入れてくんの?
メニューにないやつですね。
作らせていただきました。
オリジナルの。
注文相談。
中が紅芋で、2種類。
2層になってるって。
秋の味覚コンビニ。
すごい名前。
なんで聞き返したんですか?
わかりますよね。
いただきます。
うわー美味しそう
美味しい
美味しそうだな
美味しそう
美味しい
ちょっと待って再放送
本当にさっきも見た
本当に美味しいです
何だろう
特に火のない
自分が焼いたから
もしかして
焦げてるかもしれない
そうなんですよ
焦げてるかもしれないと思ったんですけど
そういうのがなくさっき本物を食べさせていただいた感じ
みたいな感じで美味しい
すごいじゃん
びっくりしました
ダブルのモンブラン
意外に
メニューとしてあってもおかしくない
感じするよね
カレークリップできるんじゃないですか
いやいやちょっと待って
こんな無責任なこと言わないで
大人が動くことになっちゃう
新地クレープ
新地クレープはちょっと
どうですかね
お願い
美味しい
良かったね
自分で作ったっていうのも
相まってたと思う
この美味しさは
すごく美味しい
ご視聴ありがとうございました
じゃあ試食も終えたので
美味しかった〜
こんな貴重な体験をさせていただいたので
お礼の方を言っていきましょうよ
今日の体験本当にありがとうございました
ありがとうございました
これから私もここ通いたいなって思います
本当に美味しいし
クレープ生地も美味しいんですけど
具材とかも全部美味しいので
皆さんも見ていただけたら嬉しいなと思います
今日は本当にありがとうございました
ありがとうございました
一応聞いておく? 店長さんに2人のクレープと
どうだった?
すごい私たちも楽しかったし
何より上手でびっくりした
本当ですか?
本当です
でもなんか、みんなに出会ってすごい楽しかったです
ありがとうございました
もし何かあれば、サプライズ&コラボとかもしもしあればね
もし良ければ
是非是非お願いします
ありがとうございました
ということで、本日はクレープ作り体験
本当に貴重な体験ありがとうございました
ありがとうございました
イービーンズ1階ロマンドロールさん
本当に素敵なクレープが沢山揃っていますので
皆さん是非是非遊びに来てみてください
お店のインスタグラムもあるみたいなので
皆さん是非チェックしてみてください
では、今日は本当にありがとうございました
バイバーイ
楽しい職場ですみたいになりました
ありがとうございました